Repository: Harry-Chen/Learn-Helper
Catalog: src/locales/*.po
Languages: zh

# 下载所有未读文件（共 {0} 个）
source: Download all unread files ({0} total)
zh: 下载所有未读文件（共 {0} 个）

# 这里什么也没有
source: Nothing here
zh: 这里什么也没有

# 加载更多
source: Load more
zh: 加载更多

# 已提交
source: Submitted
zh: 已提交

# 未提交
source: Unsubmitted
zh: 未提交

# 无评分
source: No grade
zh: 无评分

# 未批阅
source: Not graded
zh: 未批阅

# 重要
source: Important
zh: 重要

# 发布者:{0}
source: Publisher:{0}
zh: 发布者:{0}

# 回复:{0}
source: Replies:{0}
zh: 回复:{0}

# 最后回复:{0}
source: Latest replier:{0}
zh: 最后回复:{0}

# 取消星标
source: Unstar
zh: 取消星标

# 加星标
source: Star
zh: 加星标

# 标记为未读
source: Mark as unread
zh: 标记为未读

# 标记为已读
source: Mark as read
zh: 标记为已读

# 取消忽略此项
source: Unignore
zh: 取消忽略此项

# 忽略此项
source: Ignore
zh: 忽略此项

# 提交作业
source: Submit homework
zh: 提交作业

# 下载文件
source: Download file
zh: 下载文件

# 附件：{0}
source: Attachment: {0}
zh: 附件：{0}

# 在新窗口打开
source: Open in new window
zh: 在新窗口打开

# 上传时间：
source: Uploaded at:
zh: 上传时间：

# 访问量：
source: Views:
zh: 访问量：

# 下载量：
source: Downloads:
zh: 下载量：

# 文件大小：
source: File size:
zh: 文件大小：

# 文件类型：
source: File type:
zh: 文件类型：

# 文件分类：
source: File category:
zh: 文件分类：

# 文件下载：
source: File download:
zh: 文件下载：

# 文件预览：
source: File preview:
zh: 文件预览：

# 截止时间：
source: Deadline:
zh: 截止时间：

# 补交截止时间：
source: Late submission deadline:
zh: 补交截止时间：

# 完成方式：
source: Completion type:
zh: 完成方式：

# 提交方式：
source: Submission type:
zh: 提交方式：

# 补交时间：
source: Submitted late at:
zh: 补交时间：

# 提交时间：
source: Submitted at:
zh: 提交时间：

# 提交内容：
source: Submission content:
zh: 提交内容：

# 提交附件：
source: Submission attachment:
zh: 提交附件：

# 提交附件预览：
source: Submission attachment preview:
zh: 提交附件预览：

# 评阅时间：
source: Reviewed at:
zh: 评阅时间：

# 评阅者：
source: Reviewer:
zh: 评阅者：

# 成绩：
source: Grade:
zh: 成绩：

# 评阅内容：
source: Review content:
zh: 评阅内容：

# 评阅附件：
source: Review attachment:
zh: 评阅附件：

# 评阅附件预览：
source: Review attachment preview:
zh: 评阅附件预览：

# 答案内容：
source: Answer content:
zh: 答案内容：

# 答案附件：
source: Answer attachment:
zh: 答案附件：

# 答案附件预览：
source: Answer attachment preview:
zh: 答案附件预览：

# 作业附件：
source: Homework attachment:
zh: 作业附件：

# 作业附件预览：
source: Homework attachment preview:
zh: 作业附件预览：

# 作业详情：
source: Homework detail:
zh: 作业详情：

# 在本窗口打开
source: Open in current window
zh: 在本窗口打开

# 发布时间：
source: Published at:
zh: 发布时间：

# 过期时间：
source: Expired at:
zh: 过期时间：

# 发布人：
source: Publisher:
zh: 发布人：

# 重要性：
source: Severity:
zh: 重要性：

# 高
source: High
zh: 高

# 普通
source: Normal
zh: 普通

# 公告附件：
source: Notice attachment
zh: 公告附件：

# 公告附件预览：
source: Notice attachment preview
zh: 公告附件预览：

# 详情为空
source: Detail is empty
zh: 详情为空

# 课程名称：
source: Course name:
zh: 课程名称：

# 加载预览（{0}）
source: Load preview ({0})
zh: 加载预览（{0}）

# 本学期课程
source: Courses for this semester
zh: 本学期课程

# 这里什么也没有，快去选点课吧！
source: Nothing here, pick some courses!
zh: 这里什么也没有，快去选点课吧！

# 设置
source: Settings
zh: 设置

# 项目汇总
source: Summary
zh: 项目汇总

# 切换学期
source: Switch semester
zh: 切换学期

source: Switching semesters will result in loss of all configuration (hidden) and status (read, starred), think twice!<0/>Current semester of Learn Helper: {0}<1/>Current semester of Web Learning (controlled by Registration Center): {1}
zh: 切换学期将导致所有配置（隐藏）和状态（已读、星标）丢失，请三思！<0/>当前 Learn Helper 学期：{0}<1/>当前网络学堂学期（注册中心控制）：{1}

# 选择学期
source: Select semester
zh: 选择学期

# 确定
source: Ok
zh: 确定

# 取消
source: Cancel
zh: 取消

# 清除所有缓存
source: Clear data
zh: 清除所有缓存

# 确认要清除吗？所有缓存的数据和已读状态将会被清除。
source: Are you sure to clear? All cached data will be cleared and read status will be reset.
zh: 确认要清除吗？所有缓存的数据和已读状态将会被清除。

# 是
source: Yes
zh: 是

# 否
source: No
zh: 否

# 登录网络学堂
source: Log in to Web Learning
zh: 登录网络学堂

# 退出登录
source: Logout
zh: 退出登录

# 您确认要退出登录吗？如果只是更换登录密码，请不要选择清除数据。
source: Are you sure to log out? If you just want to update the password, please do not clear data.
zh: 您确认要退出登录吗？如果只是更换登录密码，请不要选择清除数据。

# 退出
source: Logout
zh: 退出

# 退出并清除数据
source: Logout and clear data
zh: 退出并清除数据

# 离线查看
source: View offline
zh: 离线查看

# 检测到新学期
source: New semester
zh: 检测到新学期

source: Current Learn Helper semester: {0}<0/>Current Web Learning semester: {1}<1/>Do you want to switch semesters? The status of read, star, etc. in this semester will be cleared!<2/>If you select No, you will be asked again the next time you open Learn Helper.<3/>If you choose "Don't ask again", you will need to switch semester manually.
zh: 当前 Learn Helper 学期：{0}<0/>当前网络学堂学期：{1}<1/>是否要进行学期切换（本学期已读、星标等状态将会被清空）？<2/>如果选择“否”，则在下一次打开 Learn Helper 前都将保持当前学期。<3/>如果选择“不再询问”，则需要手动进行学期切换。

# 不再询问
source: Don't ask again
zh: 不再询问

# 主页
source: Homepage
zh: 主页

# 所有公告
source: All notices
zh: 所有公告

# 所有文件
source: All files
zh: 所有文件

# 所有作业
source: All homeworks
zh: 所有作业

# 所有讨论
source: All discussions
zh: 所有讨论

# 所有答疑
source: All Qs&As
zh: 所有答疑

# 所有忽略
source: All ignored
zh: 所有忽略

# 课程综合
source: Course summary
zh: 课程综合

# 课程公告
source: Course notices
zh: 课程公告

# 课程文件
source: Course files
zh: 课程文件

# 课程作业
source: Course homeworks
zh: 课程作业

# 课程讨论
source: Course discussions
zh: 课程讨论

# 课程答疑
source: Course Qs&As
zh: 课程答疑

# 课程主页
source: Course homepage
zh: 课程主页

# 公告
source: Notice
zh: 公告

# 文件
source: File
zh: 文件

# 作业
source: Homework
zh: 作业

# 讨论
source: Discussion
zh: 讨论

# 答疑
source: Q&A
zh: 答疑

# 管理隐藏项
source: Manage ignored items
zh: 管理隐藏项

# 全部标记已读
source: Mark all as read
zh: 全部标记已读

# 手动刷新
source: Refresh
zh: 手动刷新

# 清空缓存
source: Clear data
zh: 清空缓存

# 跟随系统
source: System
zh: 跟随系统

# 亮
source: Light
zh: 亮

# 暗
source: Dark
zh: 暗

# 非网络学堂当前学期
source: Not current semester of Web Learning
zh: 非网络学堂当前学期

# 筛选
source: Filter
zh: 筛选

# 哎呀，出错了！
source: Oops, something went wrong!
zh: 哎呀，出错了！

# 发生了不可恢复的错误，请尝试刷新页面。如果错误继续出现，请清除数据重新来过。
source: An unrecoverable error has occurred, please try refreshing the page. If the error recurs, please clear the data and try again.
zh: 发生了不可恢复的错误，请尝试刷新页面。如果错误继续出现，请清除数据重新来过。

# 刷新
source: Refresh
zh: 刷新

# 清除数据
source: Clear data
zh: 清除数据

# 请将下面的错误信息发送给开发者，以协助解决问题，感谢支持！
source: Please send the error message below to the developer to help solve the problem. Thanks for your support!
zh: 请将下面的错误信息发送给开发者，以协助解决问题，感谢支持！

# 错误信息：
source: Error message:
zh: 错误信息：

# 错误组件：
source: Error component:
zh: 错误组件：

# 无此信息
source: no information
zh: 无此信息

# 返回
source: Back
zh: 返回

# 此处的更改在下一次刷新时生效，并且只在汇总功能中起作用。<0/>如果您重新启用一个隐藏的项目，原本的项目属性（是否已读、加星标）不会发生变化。
source: This only works for summaries, and changes will take effect on the next refresh.<0/>If you unhide a hidden item, the original item properties (read, starred) will not change.
zh: 此处的更改在下一次刷新时生效，并且只在汇总功能中起作用。<0/>如果您重新启用一个隐藏的项目，原本的项目属性（是否已读、加星标）不会发生变化。

# 课程名称
source: Course name
zh: 课程名称

# 重置
source: Reset
zh: 重置

# 使用手册
source: Manual
zh: 使用手册

# 关于我们
source: About
zh: 关于我们

# 更新记录
source: Changelog
zh: 更新记录

# 未知错误
source: Unknown error
zh: 未知错误

# 登录失败：{0}
source: Failed to login: {0}
zh: 登录失败：{0}

# 登录成功
source: Login successfully
zh: 登录成功

# 离上次成功刷新不足15分钟，若需要可手动刷新
source: Refresh skipped because the last successful refresh was less than 15 minutes ago. Refresh manually if necessary.
zh: 离上次成功刷新不足15分钟，若需要可手动刷新

# 更新成功
source: Update successfully
zh: 更新成功

# 部分内容更新失败
source: Update failed for partial content
zh: 部分内容更新失败

# 设置网络学堂语言失败：{0}
source: Failed to set language of Web Learning: {0}
zh: 设置网络学堂语言失败：{0}

# 登录已过期，请刷新后重试
source: Login has expired, please refresh and try again.
zh: 登录已过期，请刷新后重试

# 升级成功，所有本地数据已经被清除
source: Upgrade successfully and all local data is cleared
zh: 升级成功，所有本地数据已经被清除

# 升级成功，所有本地数据（除配置）已经被清除
source: Upgrade successfully and all local data (except configuration) is cleared
zh: 升级成功，所有本地数据（除配置）已经被清除

# 升级成功，数据没有受到影响
source: Upgrade successfully and local data is kept
zh: 升级成功，数据没有受到影响

# 迁移失败，已清除全部数据
source: Migration failed, all data has been cleared
zh: 迁移失败，已清除全部数据

# 加载数据失败，已清除数据
source: Failed to load data, data has been cleared
zh: 加载数据失败，已清除数据

# 加载中...
source: Loading...
zh: 加载中...

# 秋季学期
source: Fall
zh: 秋季学期

# 春季学期
source: Spring
zh: 春季学期

# 夏季学期
source: Summer
zh: 夏季学期

# 无
source: None
zh: 无

# 用户名或密码错误
source: Incorrect username or password
zh: 用户名或密码错误

# 无法从 id.tsinghua.edu.cn 获取票据
source: Unable to fetch ticket from id.tsinghua.edu.cn
zh: 无法从 id.tsinghua.edu.cn 获取票据

# 无法使用票据漫游至 learn.tsinghua.edu.cn
source: Unable to use tickets to roam to learn.tsinghua.edu.cn
zh: 无法使用票据漫游至 learn.tsinghua.edu.cn

# 功能尚未实现
source: Feature not yet implemented
zh: 功能尚未实现

# 尚未登录
source: Not logged in
zh: 尚未登录

# 未提供用户名或密码
source: No username or password provided
zh: 未提供用户名或密码

# 非预期的 HTTP 响应状态
source: Unexpected HTTP response status
zh: 非预期的 HTTP 响应状态

# 无效的 HTTP 响应
source: Invalid HTTP response
zh: 无效的 HTTP 响应

# 操作失败
source: Operation failed
zh: 操作失败

# 请求超时
source: Request timed out
zh: 请求超时

# 已阅
source: Checked
zh: 已阅

# 优秀
source: Distinction
zh: 优秀

# 免课
source: Exempted course
zh: 免课

# 免修
source: Exemption
zh: 免修

# 通过
source: Pass
zh: 通过

# 不通过
source: Failure
zh: 不通过

# 缓考
source: Incomplete
zh: 缓考

# 每人独立完成一份作业
source: Individual
zh: 每人独立完成一份作业

# 每组共同完成一份作业
source: Group
zh: 每组共同完成一份作业

# 网络学堂
source: Web-Learning
zh: 网络学堂

# 无需在网络学堂提交
source: Offline
zh: 无需在网络学堂提交
